# Смещение тени по горизонтали

Мы создали простую тень, теперь разберемся с синтаксисом свойства. Вот он:

    box-shadow:
    [inset] — внутренняя
    5px     <— смещение по x
    10px    — смещение по y
    [2px]   — размытие
    [3px]   — растяжение
    [red];  — цвет

Ключевое слово `inset`, растяжение, размытие и цвет не являются обязательными. Порядок следования цифровых значений важен. Первое цифровое значение означает _смещение по горизонтали_.

Смещение по горизонтали может быть положительным и отрицательным.